قاتل!
يا إلهي!
هذا سيء يا سيد عاشق!
لدي واحدة أيضا.
وسيأخذ مكتب القاضي هذا
كفرصة للقبض عليك.
إذا حدث هذا ،
الأعمال التجارية وكذلك تحالف ساتسوما تشوشو سوف تنخفض استنزاف.
لا داعي للقلق.
كل التهم الموجهة ، أنا ، نفسي ، سوف واضحة.
أنا ، ريوما ساكاموتو!
ذكريات الصيف الملونة حية
حل الألغاز على مدار الموسم.
المرحلة في ناغازاكي ، في نهاية عصر إيدو.
إلى أين اختفى الكتاب المقدس؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"لغز ناغازاكي (نهاية عصر إيدو)".
لقد انزلق الوقت ،
أو هكذا فكرت ، لكن ...
كالعادة،
فاز ران بالجائزة الأولى في رسم السحب في الممرات التسوق.
واليوم،
"محطة ناغازاكي" - وصلنا إلى ناغازاكي.
"ضريح كونفوشيوس"
"كنيسة عورا الكاثوليكية"
"Glover Garden" - Glover Garden هو موقع مشهور في Nagasaki
حيث قصر التاجر الإنجليزي ، توماس بليك جلوفر ،
الذين دعموا الرجال المتحمسين للمثل النبيلة ،
مثل يقف ريوما ساكاموتو.
ما الذي تبحث عنه؟
حجر قلب. حجر قلب؟
من بين الرصيف الحجري داخل الحديقة ،
يقال أن هناك حجرين على شكل قلب.
إذا وجدهم زوجان ، يقال أنهما سيتزوجان ،
أو إذا لمسوا ذلك ، سيتم تحقيق حبهم.
يبدو أن هناك العديد من الأساطير حول هذا الموضوع.
لقد وجدته!
إنه لطيف!
أتساءل أين الآخر.
من يهتم بشيء من هذا القبيل؟
أنا قلق أكثر بشأن تناول ناغازاكي شانبون وسارادون الشهير.
قاتل!
ماذا كان ذلك؟
أنا متأكد من أنني سمعت قاتلًا.
بهذه الطريقة؟
حركه!
الجميع ، ابق حيث أنت ولا تتحرك!
اترك الباقي لهذا المحقق الشهير كوغورو موري!
ماذا مع هذه الضحية؟
هو ... لقد أحيا.
من أنتم جميعا على الأرض؟
قطع!
بعد فوات الأوان.
أنا آسف.
إنه مضلل للغاية.
تصوير دراما غامضة تلفزيونية لمدة ساعتين
نظمت في ناغازاكي في نهاية عصر إيدو في جلسة.
تحدث جريمة قتل في قصر جلوفر ،
وريوما ساكاموتو الذي كان محميًا هنا ،
يخدم دور المحقق.
يأخذ Ine ، طبيبة شابة درست الطب الغربي
عن طريق اللغة الهولندية ، كمساعد له ،
ويمسح اسمه عن طريق حل القضية.
ماذا عن ذلك ، Ine؟
هل تم استخدام مسدس بعد كل شيء؟
"كيونوسوكي ساساهارا (33) كما ريوما ساكاموتو"
أعتقد أن شيئًا كهذا سيحدث في هذا القصر ...
"بينيشيو ياماشيتا (42) كما تسورو"
نحن بالتأكيد لدينا مشكلة.
"أندرو حتا (50) كجلوفر"
لا شك في ذلك.
سبب الموت هو إطلاق النار.
"Futaba Nanao (23) مثل Ine Karasuma"
قطع!
حسنا!
مهلا! هل أنت متأكد من أنه بخير؟
قد يكون مجرد تمثيل ،
ولكن هل يجب على الطبيب أن يقول خطوطها مع الكثير من العاطفة؟
"Keisuke Sakakibara (45) ، مدير الدراما التلفزيونية" - لا بأس!
لا يزال Ine طبيبًا جديدًا ، لذلك سيفعل ذلك.
"Akikazu Nakane (48) ، Cameraman" - كان تمثيلك شيئًا تمامًا ، Ochiyo!
"Ryuhei Kishimura (30) ، مساعد مدير" - يمين ، Benichiyo!
هل تعتقد ذلك؟
أنا سعيد إذا كنت تعتقد ذلك.
التالي هو المشهد الذي تشوبي سونيا ،
يظهر زميل للضحية.
شوتايم ، السيد سازانامي!
حسنا!
أنا أعتمد عليك يا بارا!
"Chojiro Sazanami (45) باسم Chyubei Soneya"
نعم ، نفس الشيء هنا ، تشو.
أين الدعائم سونيا؟
ها هم!
"Kazuomi Sakota (35) ، Props Master" - كلهم هنا.
ألا تعتقد أنه مبهرج بعض الشيء؟
لا.
أتساءل عما إذا كان يمكنك فعل شيء حيال هذا المشط أيضًا.
لا ، لكن هذه السيدة الفراشة ...
أنت حقا تحب الأوبرا ، أليس كذلك؟
لكن هل هو بخير حقًا يا بارا؟
لبدء التصوير عندما لا نزال لا نعرف كيف تنتهي القصة ،
أو أكثر من ذلك ، من هو الجاني.
حسنًا ، حتى لو تأخر قليلاً ،
يأتي تاتسومي دائمًا مع تحفة فنية.
إنها جميلة تمامًا ،
تلك المرأة تلعب دور الطبيب.
تقصد السيدة. فوتابا ناناو ، أليس كذلك؟
إنها ممثلة جديدة من المتوقع أن تصبح مشهورة قريبًا.
عليك أن تمزح!
لا يمكننا فعل ذلك!
لهذا السبب أخبرتك أن هذا لن يفعل.
قلت لك أن تبقيها مخفية!
السيد. ساساهارا عزاب وسيمون
ويتم ترتيبه دائمًا في الأعلى عندما يتعلق الأمر
أريده أن يكون صديقًا. هذا ما سمعته من سونوكو.
أتساءل عما إذا كان هناك شيء خاطئ.
ربما لها علاقة بالنساء؟
مستحيل!
لدينا مشكلة!
"تايزو أوكي (52) ، منتج شركة إنتاج الدراما"-تقسيم تاتسومي!
ماذا؟ ماذا؟
كنت أعلم أنه كان مضطربًا مؤخرًا ، لكن ...
بعد كل منا الذي كان يعمل معا تجمع معا مرة أخرى...
ربما يجب أن ننتظر أكثر من ذلك.
لا ، لا يمكننا الانتظار بعد الآن.
هل هو؟
إذا كان الأمر كذلك ...
هذا صحيح!
الشيء هو ...
ماذا؟
نوم كوغورو؟
نعم؟
رجاء!
يرجى العثور على الجاني من هذه الدراما الغامضة
مع خصمك ، نائم كوغورو!
هاه؟
مهلا ، مهلا.
"كوساكو تاتسومي (45) ، الكتاب المقدس"-الكتاب المقدس للدراما الغامضة ،
السيد. كوساكو تاتسومي ،
هو المخضرم الذي لديه تاريخ من الفوز بجوائز مختلفة.
على رأس هذه الدراما كونها عمل السيد. تاتسومي
مع عدم وجود عمل أصلي آخر للاستمرار ،
منذ أن حرفت في على الرغم من التأخير في تقديم النص ،
لم يكن هناك أحد سوى السيد. تاتسومي ،
الذي كان يعرف ما يمكن توقعه قادم ،
أو من سيكون الجاني في النص.
إذا نزلت هذه الدراما من استنزاف ،
شركتنا سوف تفلس!
طالما أنك تعرف من هو الجاني ، سيد. موري ،
سأعتني بما يأتي بعد ذلك.
من فضلك! من فضلك!
هذا مستحيل بعد كل شيء.
بدون نص مكتوب ،
لا توجد طريقة يمكنني بها معرفة الجاني.
لكنك قبلت العمل ، أليس كذلك؟
لقد أخبرتهم أنه لا يوجد لغز
أن Kogoro النوم لا يمكن حلها.
حسنًا ، كما ترى ...
صحيح أنه لا توجد أدلة كافية.
هاه؟
ما هذا؟
"قضية سرقة الفن التسلسلي"
"تباع بشكل غير قانوني بين المعجبين"
"منظمة تهريب واسعة النطاق"
ما هذا؟
لماذا هو في مكان مثل هذا؟
فرقة من اللصوص الأعمال الفنية.
هذا كل شيء!
هذه قصص مبنية على حالات حقيقية ، أليس كذلك؟
بمعنى آخر ، الجاني هو فرقة من اللصوص?
لكن ، لا شيء من هذا القبيل يخرج
في البرنامج النصي الذي لديهم الآن ، هل تعلم؟
إنهم يظهرون من الآن.
أتساءل عن ذلك.
إذا كان الأمر كذلك ،
لن تضطر إلى الاختباء في مكان مثل هذا.
نعم صحيح سأرحل الآن.
وبالتالي،
ليس لدي خيار سوى القيام بشيء حيال ذلك ، أليس كذلك؟
لماذا هذا؟
أنا مرهق.
لذا ، لم يكن هناك الكثير من القرائن بعد كل شيء ، أليس كذلك؟
لهذا السبب كنت أخبرك
فرقة اللصوص هي الجناة.
مرحبا سيد. موري.
أنا أندرو حتا ، أتصرف كجلوفر.
ماذا؟ ماذا؟
أبدو أشبه بالتمثال في حديقة جلوفر
بدون مكياجي ، أليس كذلك؟
لا ...
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فإن Glover الذي ساعد Ryoma على الخروج
كان عمره حوالي 30 عامًا.
المحقق الصبي.
أنت تفكر في أن الممثل
أكبر من Glover الفعلي ، أليس كذلك؟
لا ...
يبدو أن السيد. شركة إنتاج Ooki
هو وجود وقت صعب جدا.
لذا ، فإن معظم الفنانين في هذه الدراما
يتصرفون للحصول على ضمانات أرخص من المعتاد ،
بفضل الاتصالات من خلال السيد. أوكي والسيد ساكاكيبارا.
هل هذا ينطبق عليك أيضًا يا سيد. حتا؟
نعم ، لقد عرفت الجميع لفترة طويلة.
ذكر المدير
أن جميع الزملاء من الماضي اجتمعوا.
نعم.
السيد. ساكاكيبارا، السيد أوكي، أوشيو، السيد سازانامي وأنا
اعتاد على العمل معًا منذ الأيام التي كنا فيها لا نزال ممثلين مجهولين.
بالطبع ، نفس الشيء ينطبق على السيد. تاتسومي.
أنا أرى.
منذ أن كنت الوحيد الذي يمكن استخدامه للعمل كجلوفر ،
تم كتابة النص لذلك كنت متزوجة بالفعل من تسورو ،
كزوجين في منتصف العمر.
السيد. ربما لم يحب تاتسومي هذا ،
لأنه كان يولي أهمية لكونه حقيقيًا.
هل هذا هو السبب في أنه اختفى دون الانتهاء من النص ؟
ليس لدي أي فكرة.
"سلوب هولاندر"
"هيغاشي يامات رقم 13"
قال لي بوبس أن أسألك.
أتساءل.
ماذا عنك يا بارا؟
أنا أيضا.
اعتاد تاتسومي أن يكون سريًا بشأن ما كان يخطط لكتابته ، لذا ...
مهلا ، ماذا سنفعل على الأرض؟
إنها مجرد مسألة وقت ، كما تعلم.
مرحبًا سوني.
أنت من جاء مع السيد. موري ، أليس كذلك؟
"متحف ناغازاكي للتاريخ والثقافة"
أبي ، فوتابا من ناغازاكي.
منذ أن انتهوا من تصوير دوري ،
كنت أفكر أنه ربما سأتمكن من مساعدتك ،
أو بالأحرى ، يأخذك.
ستكون هذه مساعدة رائعة!
صب المواقع الشهيرة مع دليل الممثلة الجميلة!
كيف بذيئة يمكنك الحصول عليها.
"متحف كامياما التذكاري للشركة"-باستخدام الصور والملاحظات
أن السيد. أخذ تاتسومي لهذه الدراما ،
زرنا الأماكن التي لوحظ.
أليس هذا هو السلاح الذي سرقه الطفل منذ بعض الوقت؟
نعم.
"كازاغاشيرا بارك ريوما ساكاموتو تمثال"
قريبا سيأتي فجر اليابان!
"أرشيف علم ناغازاكي" - في ناغازاكي ، نسمي الطائرات الورقية "hata".
"جسر Megane" - هذا جسر Megane ، أليس كذلك؟
كونان ، دعني أقترضها ، أليس كذلك؟
كم هو مثير للاهتمام!
ركض ، أعيده لي!
فقط قليلا أكثر!
هل حقا.
لقد بدأت.
هذا ...
لا تقل لي ...
إنه كوغورو النائم!
"شيكايرو" - هذا هو المحل الذي نشأ فيه شانبون.
هذا يستحق التطلع إلى الأمام أيضًا!
السارادون جيد أيضًا!
هذا لطيف!
تقصد هذا؟
اشتريتها في متجر بالقرب من حديقة جلوفر.
أخيرا!
يبدو لذيذ!
إنه جيد ورائع!
إنه جيد حقًا ، أليس كذلك يا كونان؟
نعم.
ألا تأكل؟
الشيء هو ، قبل أيام قليلة ،
السيد. كاد تاتسومي أن يصطدم بسيارة.
ماذا؟
قال إن شخصًا ما يبدو أنه دفعه من الخلف.
هل أنت متأكد؟
لماذا لم تقل أي شيء حتى الآن؟
حسنًا ...
على أي حال،
ربما السيد. اختفى تاتسومي لأنه كان يخشى على حياته.
"محطة ناغازاكي"
"أكاساكو"
لم يكن هناك دليل محدد بعد كل شيء ، هل كان هناك؟
السيد. تاتسومي!
فوتابا؟
هل هو السيد. تاتسومي؟
أكثر قليلا...
لقد فقدنا مساره.
أتساءل لماذا تبدو يائسة جدا.
مرحبا?
السيد. أوكي.
ماذا؟ لقد حصلت على استمرار النص عن طريق البريد من السيد. تاتسومي؟
وهل كتب اسم الجاني؟
ماذا؟ فقط partway مرة أخرى؟
"نت كافيه"
"ديجيما"
انظر!
هل انت بخير؟
أعتقد.
غريب.
لقد تم تثبيت كل شيء.
يرجى توخي الحذر!
إنها بالتأكيد شيء ما.
هل تفعل الكاراتيه أو شيء من هذا القبيل؟
قد لا تنظر إليها ، لكنها فازت ببطولة كانتو ،
إنها بطل!
"غرفة كابيتان" - استمرار البرنامج النصي الذي تم استلامه عن طريق البريد
كان أيضا غير مكتمل.
لكن قضية القتل الثانية كتبت هناك.
وكان موقع الجريمة في غرفة كابيتان في ديجيما.
الضحية محقق سري استأجره قاضي ناغازاكي ،
وترك رسالة يحتضر وراءها ؛ شخصية كانجي اليابانية
للرقم 9 (كيو).
و؟ ماذا قال؟
اسأل ابنة وكالة الشحن Miuraya ، Otei ، عن التفاصيل.
قطع! حسنا!
تمكنا من ملء الجدول الزمني في الوقت المناسب ،
لكن المشكلة هي "ماذا الآن؟"
مما يعني؟
ظهرت شخصية جديدة بدون مرجع سابق.
هناك الكثير من الحوارات الغامضة أيضًا.
أنا متأكد من أنه دور مهم جدا ، على الرغم من.
ليس لدينا أي شخص ليتصرف بالدور.
ليس لدينا الوقت أو المال للاتصال بشخص من طوكيو أيضًا.
هذه مشكلة ، أليس كذلك؟
صحيح ، إنه بالتأكيد كذلك.
كم عمرك؟
عمري 17.
أنا أرى! يمكننا فعل ذلك أيضًا!
لا يمكن أن يكون.
يرجى إقراض هذا لنا!
لا! مستحيل!
أعني ... مهلا ...
مستحيل! لا دارن الطريق!
مساعدة يا أبي! كونان!
أعطها أفضل لقطة لك!
انتظر هناك!
لا ، العكس!
لهذا السبب لا أحب الهواة.
أنا آسف.
لا ، هذا خطأي!
مرحبًا ، هل أنت متأكد من أنه سيعمل؟
إنها ليست مسرحية مدرسية ، كما تعلم.
لا تقلق ، فقط استرخي.
فقط قل خطوطك
وسنفعل الباقي.
نعم ...
حسنًا ، هل سنجرب الحوارات؟
يمكنك المحاولة أولاً من خلال النظر إلى البرامج النصية.
من فضلك انتظر!
لنبدأ!
السيد. ساكاموتو. أنا Otei ، ابنة Miuraya.
ماذا تريد معي؟
هذا ما ترتديه فتيات الغرب ،
يسمى فستان ، أليس كذلك؟
ابنة ميورايا معروفة للجميع في المدينة
أن تتأثر بالثقافة الأوروبية.
بالمناسبة،
الرجل الذي كان "أنت تعرف ماذا" في غرفة كابيتان
قيل أنه ترك كتابة "كيو" وراء.
هل تعرف ماذا يعني؟
كيو؟
الأرقام مهمة.
ستحل الأرقام كل شيء.
حق؟
نعم هذا صحيح.
لماذا انا ايضا؟
قطع! حسنا!
وقت الاستراحة!
ولكن ، يا له من حوار غريب.
"الأرقام سوف تحل كل شيء." يا له من خط.
تعال للتفكير في الأمر ،
يبدو أن هناك الكثير من الممثلين والممثلة
مع أرقام في أسمائهم.
"8" - أندرو حتا ، يتصرف كجلوفر ، أليس كذلك؟
تسورو ، زوجته
"1,000"-تتصرف من قبل السيدة. بينيشيو ياماشيتا.
أعتقد ذلك.
"7" - نفس الشيء مع Futaba ، اسمها الأخير هو Nanao.
هناك بعض على موظفينا أيضا.
"3" - السيد. اسم Ooki هو Taizo.
"1" - السيد. ساكوتا هي كازومي.
السيد. ساكاموتو ، هل تعلم؟
أنه في نهر ناكاشيما هنا ، يعيش وحش.
ماذا؟
لكن لا داعي للقلق.
نقطة ضعف الوحش
هو سنها الثاني من اليسار على فكه السفلي.
قطع! حسنا!
نقطة ضعف الوحش ...
هذا خط غامض آخر.
هذا هو...
فقط هذا الخط مكتوب بخط مختلف.
ربما ...
ربما قد تكون هذه رسالة من السيد. تاتسومي؟
إذا Otei من Miuraya
كانت شخصية تم إنشاؤها لنقل تلك الرسالة ...
الشيء الذي يمكن تصوره هو حقيقة سبب اختفائه!
وهذا هو ...
"قضية سرقة الفن التسلسلي" "تباع بشكل غير قانوني بين المشجعين"
"منظمة تهريب واسعة النطاق"
هذا كل ما أعرفه.
بعد ذلك ، سآخذك إلى المطعم الذي بدأ المطبخ الغربي لأول مرة.
لقد اكتفيت! عدني!
ربما كان لكمه ،
علاوة على ذلك ، بأيدي عارية.
الحصول على عقد من نفسك ، ساكوتا!
أين سيارة الإسعاف؟
اتصلت بهم. سيكونون هنا قريبا.
دارن! من فعل هذا بك؟
هاه؟ أنا؟
ماذا؟
ركض؟
لا يمكن أن يكون!
بطل الكاراتيه؟
لا ، لم أفعل ...
مرحبًا ساكوتا! الحصول على عقد من نفسك!
ساكوتا!
"الحلقة التالية" - لماذا فعل السيد. نقطة ساكوتا في ران في ذلك الوقت؟
اين انت الان؟
كنت على وشك المغادرة.
هاجمني فجأة شخص ما في المرصد.
أنا أرى! حصلت عليه!
معنى الرسالة المحتضرة!
الجاني الذي هاجم السيد. ساكوتا والسيد سازانامي هو ...
أنت ، ران!
كونان التالي ،
"مسرح ناغازاكي الغامض (الحاضر)".
تلميح كونان التالي:
"طلب السكتة الدماغية".
أبي ، ماذا أفعل؟
ركض النوم؟
أعدك بأنني سأساعدك.